Bahkan pagi ini...
... tempat tidurnya
basah ketika aku bangun.
Tapi tidak akan ada yang tahu.
Aku menyemprotnya dengan parfum.
Semprotan apa itu?
Ini adalah botol ajaib!
Tekan dan itu mengeluarkan
suara mendesis.
Kemudian aroma
bunga memenuhi udara.
Tapi, Anda tidak bisa menggunakannya setiap hari.
Tapi, apakah saya akan
membutuhkannya lusa?
Begitu kita kembali bersama ibu...
...dia akan menangani semuanya.
Bagaimana denganmu
dan kakak ipar?
Maukah Anda datang ke desa
dengan mobil bersama kami?
Ya, saya yakin ini berjalan sangat cepat.
Kita bahkan tidak akan
menyadari seberapa cepat...
...kita akan bertemu keluarga.
Benar?
Saya sangat merindukan mereka semua.
Saya juga.
Jadi, sudahkah Anda berkemas
untuk diri sendiri dan suami?
Aku mengemasi tasku kemarin.
Apakah aku juga harus
berkemas untuk suamiku?
Tentu saja!  Anda adalah istrinya,
jadi siapa lagi yang akan melakukannya?
Anda harus menjaganya,
siapa lagi yang mau?
Segera pergi dan masukkan
semua pakaiannya ke dalam kotak.
Oke?  - Pakaian apa lagi?
Pakaian yang dia pakai sehari-hari.
Pasta gigi, pisau cukur, sepatu.
Kemasi semua itu.  - Dan?
Dan semua hal yang dia butuhkan.
Kemas semuanya dengan baik.
Maka Anda akan menemukan
dia akan sangat bahagia.
Jika dia akan bahagia...
...kalau begitu aku akan melakukannya.
aku akan menjadi orang yang sangat baik...
...istri hari ini.
Dia tidak akan punya
kesempatan untuk marah.
Karena jika dia marah...
...maka kita tidak
akan pergi ke desa.
Dan jika kita tidak
pergi ke desa...
...maka ibu tidak akan datang!
- Dia tidak akan datang!
'Mini sayang.'
'Bukan itu yang kamu pikirkan.'
"Kamu pikir aku ingin menikah."
'Karena aku mencintainya
atau dia terlalu cantik?'
'TIDAK.  Aku harus menikahinya, Mini.'
'Jika aku tidak menikahinya,
seorang gadis berusia 8 tahun...
...akan terbunuh.'
"Aku baik-baik saja menikahinya."
'Tapi percayalah...
...Saya tidak terlibat
dengannya dalam cara apa pun.'
"Aku menganggapnya sebagai
satu-satunya tanggung jawabku."
"Dia bukan istriku."
'Ingat, aku sudah bilang padamu...
...bahwa saya ingin
mengubah pola pikir sosial?'
'Saya akan melakukan apa yang
diperlukan untuk melakukan itu.'
'Saya menikah untuk
melanjutkan ke arah itu.'
'Itulah mengapa...
...Saya akan
menjemput ibu Bondita.'
'Jadi dia bisa tinggal
bersamanya di rumah ini.'
'Aku tahu aku telah
mengecewakanmu.'
"Aku minta maaf soal itu."
'Kuharap, aku bisa membuatmu bahagia.'
'Kuharap aku bisa
mengurangi kesedihanmu.'
'Milikmu, Anirudh.'
Mendengarkan.
Berikan surat ini pada Mini.
Ayahnya kembali
dari turnya di Siliguri.
Dia pasti sudah mengetahui semuanya sekarang.
Ikuti saran saya.
Jangan kirim aku ke sana.
Kamu juga tidak boleh
pergi ke sana, saudara.
Mengingat kondisi Mini...
...melihat seseorang dari
keluarga kami di sana...
...tidak akan cocok bersamanya.
Tidak, Som.
Untung dia kembali.
Aku akan memberitahunya
untuk meyakinkan Mini.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya melakukannya?
Jangan mengipasi api.
Beri dia waktu lagi.
Biarkan dia memeluk ayahnya
dan menangis sebentar.
Lalu dia mungkin merasa lebih baik.
Dokter telah
memberikan obat-obatan.
Katanya, kamu akan
segera merasa lebih baik.
Beri aku obat yang akan...
...biarkan aku beristirahat.
Tidak ada obat yang bisa menyembuhkan apa
yang tidak bisa disembuhkan oleh kebahagiaan.
Anda akan pulih hanya
jika Anda bahagia.
Sejak kamu pergi...
...dia menjadi bersikeras.
Yakinkan dia untuk makan.
Mini sayang, silakan makan.
Apa yang bisa aku suruh kamu makan?
Kolkata Sandesh?
Atau Thupka dari Darjeeling?
Siyalroti, kan?
Siyalroti dari Darjeeling.
Katakan sesuatu Sayang.
Ketika kamu tidak berbicara...
...rumahnya terasa sunyi.
Ayah.
Apakah kamu melihat...
...Istri Anirudh?
Apakah dia lebih cantik dariku?
'Ada yang benar.'
'Ini bukan saat yang tepat
untuk berbicara dengannya.'
'Kita akan bicara setelah
aku kembali dari desa Bondita.'
Biarkan aku segera
mengemas pakaianku.
Untuk bar...
...Pengacara Babu!
Ya!  Anda mengerti!
Jika saya memakai sepatu itu...
...apakah pakaianku
akan menjadi kotor?
Apa yang saya lakukan?
Ya!  Saya akan membungkusnya
dengan kertas dan mengemasnya.
Di mana saya dapat menemukan
kertas untuk membungkusnya?
Bondita, kamu konyol sekali!
Bukankah paman Bihari memberitahumu?
Ini adalah bahan untuk
membaca dan belajar.
Ini untuk Pengacara Babu.
Saya tidak bisa menyentuh ini.
Atau Anda akan membuatnya marah.
Sampooran berkata, kemasi
semua yang diperlukan.
Apa yang hilang?
Oh benar!
Yang penting belum dikemas.
Bihari!
Pak!  - Som, Batuk!
Apa yang telah kau lakukan?
Pak.
Dimana semua orang?
Apa itu?
- Kenapa kamu berteriak?
Siapa yang datang ke ruang
kerja saya saat saya keluar?
Saya mengatakan kepada semua orang untuk
tidak masuk ke sini, sementara saya keluar.
Siapa yang menyentuh buku saya?
Siapa yang menyentuh bukumu...
Siapa yang akan melakukan itu, Pak?
Kemana mereka pergi?
Ruang belajarnya kosong!
Siapa yang mengambilnya?
Saya tidak melewati
kamar sejak pagi.
Lagipula aku menjauhi buku.
Saudaraku, kamu tahu itu.
Apakah itu lenyap begitu saja?
Ke mana mereka bisa pergi...
...di siang hari bolong?
Apakah kita sedang dirampok?
Tidakkah ada yang akan berjaga-jaga?
Beri tahu saya!  Haruskah
kita menambah keamanan?
Seorang zamindar dirampok!
Apakah itu lelucon?  - Ya itu.
Perampok...
...jangan mencuri buku.
Aneh.  Saya yakin itu adalah
seseorang yang kutu buku.
Terima kasih Tuhan...
...bahwa buku-buku itu dicuri...
...dan bukan sesuatu yang berharga...
...seperti vas perak.
Atau patung Perusahaan Kerajaan.
Itu tidak dicuri kan?
Apa yang kamu katakan?
Apakah hal ini lebih
penting daripada buku?
Pengetahuan tidak bisa
ditandingkan dengan emas dan perak.
Tanpa buku...
...dunia akan dipenuhi
dengan ketidaktahuan.
Maafkan aku, saudara.
Izinkan saya berbicara dengan penjaga.
Apakah ada yang memasuki rumah?
Tapi, siapa yang akan mengambil
buku-buku itu dan mengapa?
Izinkan saya menceritakan semuanya kepada Anda.
Jika aku tidak mendapatkan bukuku...
...lalu aku akan
pergi ke kantor polisi...
...dan melaporkan hal yang sama.
Seseorang mencuri buku saya dengan sengaja.
Saya akan mengajukan keluhan.
- Anirudh.
Anirudh.
Anirudh bahkan tidak
mendengarkanku.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang mengajukan pengaduan
ke polisi atas pencurian buku?
Anirudh, semua buku
pelajaranmu ada di sini.
Tapi siapa yang membawa mereka ke sini?
Bihari!
Apakah kamu melakukan
ini setelah mabuk?
Aku bersumpah demi
nama Sungai Gangga Suci.
Aku tidak lupa bahkan
ketika aku tidak sadarkan diri...
...betapa berharganya buku...
...untuk Tuan Anirudh.
Jika bukan kamu lalu siapa yang melakukannya?
Apakah ada hantu memasuki rumah ini?
saya di dalam.
Siapa di belakang?
Bondita?
Nyonya Bondita!
Aku lelah hanya menyimpan
buku-buku ini di sini.
Begitu banyak buku?
Bagaimana Anda membaca semua ini?
Apakah kamu tidak lelah?
Pertama, beri tahu saya, apa yang
Anda lakukan di semua buku ini?
Dan siapa yang membawa ini ke sini?
Siapa lagi yang akan
memisahkan mereka selain aku?
Saya membawa semua
buku besar milik Anda ke sini.
Apakah itu?  Dan kenapa kamu
membawa buku Anirudh ke sini?
Apakah menurut
Anda buku itu manis?
Bukan untuk saya.
Tapi untuk Pengacara Babu!
Sekarang, saya adalah istri baiknya.
Jadi, siapa yang akan memenuhi
kebutuhannya?  Saya, kan?
Tapi apa perlunya membawa
buku-buku itu ke sini?
Saya akan pergi ke
desa saya, itu sebabnya.
Saya telah menyimpan bedak giginya...
...pakaian, sisir, sabun...
...dan semua yang ada di dalam kotak.
Sepertinya saya tidak bisa
tinggal tanpa makan makanan...
...bahkan dia tidak bisa
tinggal tanpa bukunya, kan?
Dia terus membaca buku
setiap kali kita melihatnya.
Jadi, saya pikir...
...itu Pengacara Babu...
...kebutuhan paling penting
adalah buku-bukunya.
Tapi kenapa kamu
membawa begitu banyak buku?
Lalu apa lagi yang
akan kulakukan, Som?
Saya tidak tahu...
...buku mana yang
akan dia baca di desa.
Jadi, saya mengeluarkan semua buku itu.
Mereka tidak cocok
masuk ke dalam kotak.
Jadi, saya menempatkannya di sini.
Saya harus menempatkannya
di dalam kendaraan, bukan?
Tapi aku malah terjebak di sini.
Tahukah kamu bahwa
Anirudh tidak menyukai...
...ada yang menyentuh bukunya?
Dia menghabiskan
banyak waktu dan tenaga...
...dalam menempatkan setiap
buku di dalamnya ada tempatnya.
Kamu tahu apa?
Bersiaplah untuk dimarahi sekarang.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Bukankah seharusnya aku
menyimpan buku-buku itu?
Maukah kamu memarahiku?
Pengacara Babu?
Maukah kamu membawaku
menemui ibuku?
Anirudh!
Apakah kamu sudah
gila seperti gadis ini?
Saya tidak gila, paman.
Dia memiliki otak besar
di kepalanya yang kecil.
Anda telah menceritakan kepada saya
kisah-kisah di masa kecil saya, bukan?
Bagaimana Lord Hanuman membawa
seluruh gunung, bukan tanaman herbal!
Bondita telah melakukan hal yang sama.
Dia melakukan sesuatu yang gila!
Apa ini?  - Itu... Pakaian.
Apakah kamu anak kecil?
Anda sudah menikah, kan?
Apakah kamu tidak mengetahui
kewajiban seorang istri?
Ibu mertuamu sedang
bekerja di sana.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya bekerja sejak pagi.
Aku mengemasi semua pakaiannya.
Aku sudah menyiapkannya dan...
- Jadi, apakah kamu membantu kami?
Anda melakukan semua pekerjaan, tetapi
apakah Anda melakukan pekerjaan itu...
...yang memperkuat ikatan...
...antara suami dan istri?
Aku menikah di usiamu.
Tapi aku bukanlah bunga yang rapuh.
Bahwa jika seseorang menyentuhku
semua kelopaknya akan rontok.
Ya, tapi aku tidak...
...tinggalkan pekerjaan apa pun yang tertunda.
Lihat ke sana.
Apakah satu gelang saja rusak?
Ranjang pernikahan juga sama...
... seperti yang terjadi tadi malam.
Jika Anda tidak tahu bagaimana
membuat suami Anda bahagia...
...lalu kenapa kamu
masuk ke keluarga ini?
Apa?  Dia baru menikah.
Jika kamu membuatnya mengerti
dengan cinta, dia akan mengerti.
Anda masuk ke dalam.
Ibu saya akan sangat
senang mengetahui hal ini...
...bahwa kamu telah
membuat baju baru...
...dan perhiasan baru untukku.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Jika Anda bahagia,
maka kami pun bahagia.
Pergilah, apakah kamu tidak ingin pulang?
Lalu, pergi.
Wow!
Apakah ini berasal dari rumah
ibu menantu perempuan yang baru?
Ini belum datang dari rumahnya,
tapi akan menuju ke sana.
Itu dari keluarga Roy Chaudhary.
Namun bagaimana seseorang bisa
menerima hadiah dari rumah mertuanya?
Orang macam apa mereka
yang tidak tahu malu?
Akankah mereka menerima
hadiah dari putri mereka?
Ya, di rumah kami tidak masalah
jika ada yang mati kelaparan...
...tapi kami bahkan tidak
minum air dari rumah putri kami.
Apa yang kamu katakan?
Anirudh!
Biarlah, Anirudh.
Tidak ada gunanya berkelahi.
Apakah ada yang mengatakan
sesuatu yang salah?
Bukan hanya tradisi masyarakat.
Tapi, Anda jangan khawatir mengenai hal ini.
Lakukan apa yang telah
Anda putuskan untuk dilakukan.
Juga...
...beri tahu ibu mertuamu...
...untuk mengeraskan hatinya.
Dia harus mendengar
semua ejekan...
...dari masyarakat.
Pergi dan duduk di dalam mobil.
Bondita akan terlambat, kan?
Bihari!
Tempatkan tas di dalam mobil.
Pasangan yang baru menikah
harus pergi ke rumah ibu Bondita.
Bagaimana saya bisa
mengidentifikasi di antara semua ini...
...siapa istri Anirudh?
Apakah dia benar-benar cantik...
...bahwa dia menjebak
Anirudh dengan cintanya?